CAMBIAR

1) He eliminado la clase Población porque considero que el método de inicializar
tendría que estar en la clase Generacional y además solo se ejecutaba 1 vez, por lo que
nos dejaba una clase casi vacía. Al final podemos considerar que una población es simplemente
una lista de individuos, y así lo he reflejado en el código.

3) Había una cosilla sobre la lógica del algoritmo. 
Cuando se hacía una selección se tomaban N padres donde algunos se repetían, hasta ahora todo bien
El problema es que en la recombinación se cruzaban todos los padres y eso no era así, tiene que ser
con una probabilidad de 0.7. La población intermedia es la suma de los seleccionados más los hijos que
se hayan generado. Esto da una población más grande que el tamaño que tenemos, pero eso se arregla en
el reemplazamiento (tema 3.2 diapositiva 49) 

2) He reducido el código en Individuo.mutar(). Se hacía una copia del individuo y creo que no es
necesario. Además ahora se pueden intercambiar 

3) He cambiado ligeramente factorizacion() para que devuelva directamente la diferencia en distancia


